Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Whose Secret=
=Dont le secret=
=Episode 4= (The Controlled Lover)
=Épisode 4= (L'amant contrôlé)
Miss Lu.
Mademoiselle Lu.
Since you joined the Paramount,
Depuis que tu as rejoint le Paramount,
all the nobles and elites revolve around you.
tous les nobles et les élites tournent autour de toi.
You really do attract attention.
Vous attirez vraiment l’attention.
Miss Gu.
Mademoiselle Gu.
I'm only here for a while.
Je ne suis ici que pour un moment.
I have no intention of competing with you.
Je n’ai pas l’intention de rivaliser avec vous.
Once I finish what I came to do,
Une fois que j'aurai fini ce que je suis venu faire,
all the glory here
toute la gloire ici
will belong to you.
t'appartiendra.
The famous jeweler,
Le célèbre bijoutier,
Mr. Jing Haisi is waiting for you in the private room.
M. Jing Haisi vous attend dans la salle privée.
You should go meet him.
Tu devrais aller le rencontrer.
Lu Huayan.
Lu Huayan.
Miss Gu.
Mademoiselle Gu.
I wonder if our great star
Je me demande si notre grande étoile
would grace me with a drink.
me ferait l'honneur de me donner un verre.
How could I refuse Young Master Jiang's invitation?
Comment pourrais-je refuser l’invitation du jeune maître Jiang ?
All right.
D'accord.
So the Mei pearl is with you.
Alors la perle Mei est avec vous.
Miss Lu.
Mademoiselle Lu.
Mei pearl?
Avec des perles ?
What Mei pearl?
Quelle perle Mei ?
Mr. Jing.
M. Jing.
What are you trying to do?
Qu'essayez-vous de faire ?
Of course, kill you.
Bien sûr, je te tuerai.
And take the Mei pearl.
Et prends la perle Mei.
The Mei pearl protects its master?
La perle Mei protège son maître ?
The game has begun.
Le jeu a commencé.
Gu Meng. Where is Gu Meng?
Gu Meng. Où est Gu Meng ?
Kill her!
Tuez-la !
Help!
Aide!
Save me!
Sauve-moi !
Run!
Courir!
How could this be?
Comment cela est-il possible ?
Murder!
Meurtre!
Run!
Courir!
(The Mei pearl can control its host.)
(La perle Mei peut contrôler son hôte.)
How exciting.
Comme c'est excitant.
Get out.
Sortir.
Murder!
Meurtre!
Help!
Aide!
(You're truly obsessed with her.)
(Tu es vraiment obsédé par elle.)
Do you
Est-ce que tu
like me?
comme moi?
(It's the Mei pearl's backlash.)
(C'est le contrecoup de la perle Mei.)
(Li Motong,)
(Li Motong,)
(you must not fall for her.)
(tu ne dois pas tomber amoureux d'elle.)
(No. You can't.)
(Non, tu ne peux pas.)
It's your turn now.
C'est ton tour maintenant.
(Jing Haisi,)
(Jing Haisi,)
(it's you again.)
(c'est encore toi.)
Young Master Jiang, why are you here?
Jeune Maître Jiang, pourquoi êtes-vous ici ?
Lu Huayan's gone mad!
Lu Huayan est devenu fou !
She's trying to kill me!
Elle essaie de me tuer !
Calm down, Young Master Jiang.
Calme-toi, jeune maître Jiang.
Let me help you sit and rest.
Laisse-moi t'aider à t'asseoir et à te reposer.
We can talk it over slowly.
Nous pouvons en discuter lentement.
Hurry, go!
Dépêchez-vous, partez !
It wasn't me.
Ce n'était pas moi.
Yes.
Oui.
Lu Huayan.
Lu Huayan.
You're a murderer.
Tu es un meurtrier.
You're a murderer!
Tu es un meurtrier !
Lu Huayan's a killer! Lu Huayan!
Lu Huayan est un tueur ! Lu Huayan !
You're awake.
Tu es réveillé.
Where is this?
Où est-ce?
My home.
Ma maison.
I brought you back from the Paramount.
Je t'ai ramené du Paramount.
That Mr. Jing...
Ce M. Jing...
Why did he try to kill me?
Pourquoi a-t-il essayé de me tuer ?
Jing Haisi.
Jing Haisi.
He's my half-brother.
C'est mon demi-frère.
He wanted to kill you
Il voulait te tuer
because the Mei pearl is in you.
parce que la perle Mei est en toi.
Why am I caught up in your world?
Pourquoi suis-je pris dans ton monde ?
Wujian draws power from two sources,
Wujian tire son énergie de deux sources,
the Chi pearl and the Mei pearl.
la perle Chi et la perle Mei.
The Chi pearl has returned to Wujian,
La perle Chi est revenue à Wujian,
but the Mei pearl remains within you.
mais la perle Mei reste en toi.
The reason you can see spirit beasts
La raison pour laquelle vous pouvez voir des bêtes spirituelles
is because of it.
c'est à cause de ça.
So?
Donc?
What about my sister then?
Et ma sœur alors ?
She died because of it too,
Elle est morte à cause de ça aussi,
didn't she?
n'est-ce pas ?
You from Wujian
Vous de Wujian
treat human life like ants.
Traiter la vie humaine comme des fourmis.
So our lives and deaths mean nothing to you, is that it?
Donc nos vies et nos morts ne signifient rien pour vous, c'est ça ?
Whatever the case,
Quoi qu'il en soit,
you still need to heal your wounds.
tu dois encore guérir tes blessures.
As a cold-blooded man of Wujian,
En tant qu'homme de sang-froid de Wujian,
you're pretending to show me kindness now?
Tu fais semblant de me montrer de la gentillesse maintenant ?
What if the goodwill of the Lord of Wujian
Et si la bonne volonté du Seigneur de Wujian
is a trap?
est un piège ?
I can't afford that.
Je ne peux pas me le permettre.
Hand over Lu Huayan.
Remettez Lu Huayan.
Give me Lu Huayan!
Donne-moi Lu Huayan !
Miss Lu.
Mademoiselle Lu.
My brother just died in the Paramount.
Mon frère vient de mourir au Paramount.
Someone saw you having a fierce quarrel with him,
Quelqu'un t'a vu avoir une violente dispute avec lui,
and stabbing him with a knife.
et le poignardant avec un couteau.
Was it you who killed my brother?
Est-ce toi qui as tué mon frère ?
Commander Jiang,
Commandant Jiang,
if you have evidence, then arrest and question me.
Si vous avez des preuves, alors arrêtez-moi et interrogez-moi.
If you don't,
Si vous ne le faites pas,
are you just abusing your power?
Est-ce que tu abuses simplement de ton pouvoir ?
This was found at the crime scene.
Ceci a été trouvé sur la scène du crime.
A dancer in the Paramount swore it's yours.
Un danseur du Paramount a juré que c'était à toi.
Lu Huayan,
Lu Huayan,
you can't deny it.
tu ne peux pas le nier.
This earring
Cette boucle d'oreille
is indeed mine.
est en effet à moi.
But
Mais
I absolutely didn't kill him.
Je ne l'ai absolument pas tué.
I don't care whether you did or not.
Je m'en fiche que tu l'aies fait ou non.
If you're a suspect, you deserve death.
Si vous êtes suspect, vous méritez la mort.
In Ye City,
À Ye City,
I, Jiang Mingfeng,
Moi, Jiang Mingfeng,
kill whoever I wish.
tuer qui je veux.
Quite the arrogance, Commander Jiang.
Quelle arrogance, Commandant Jiang.
You must be the inspector, Li Motong.
Vous devez être l'inspecteur, Li Motong.
Since Commander Jiang thinks so highly of yourself,
Puisque le commandant Jiang a une si haute opinion de vous,
why not shoot?
pourquoi ne pas tirer ?
Kill me too.
Tuez-moi aussi.
Get out of here.
Sors d'ici.
Why did you help me again?
Pourquoi m'as-tu encore aidé ?
What trick are you playing this time?
Quel tour joues-tu cette fois-ci ?
I just want you to live.
Je veux juste que tu vives.
This medicine
Ce médicament
can ease the pain caused by the Mei pearl's backlash.
peut soulager la douleur causée par le contrecoup de la perle Mei.
Take it.
Prends-le.
Are you all right?
Est-ce que ça va ?
Did Jiang Mingfeng give you any trouble just now?
Est-ce que Jiang Mingfeng vous a causé des problèmes tout à l'heure ?
Take Miss Lu home.
Ramenez Miss Lu à la maison.
All right.
D'accord.
Miss Lu.
Mademoiselle Lu.
Yan.
Oui.
You accepted the medicine I gave you.
Tu as accepté le médicament que je t'ai donné.
Does that mean
Est-ce que ça veut dire
you've forgiven me?
tu m'as pardonné ?
Mr. Gu, why haven't you started the car yet?
Monsieur Gu, pourquoi n'avez-vous pas encore démarré la voiture ?
Miss Lu.
Mademoiselle Lu.
Actually,
En fait,
our boss isn't a bad person.
Notre patron n'est pas une mauvaise personne.
Don't be so hostile toward him.
Ne soyez pas si hostile envers lui.
It's not just him I'm hostile to.
Ce n’est pas seulement envers lui que je suis hostile.
I'm hostile to everyone from Wujian.
Je suis hostile à tout le monde de Wujian.
If you won't drive,
Si tu ne veux pas conduire,
I'll get out.
Je vais sortir.
All right.
D'accord.
♪Her long hair with the dark night♪
♪Ses longs cheveux avec la nuit noire♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Ça a l'air si pur à la lumière de la lampe♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Chair floue et larmes♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪La main de l'esprit maléfique la pousse à l'embrasser sur la balustrade♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Où la vérité prétend-elle dormir ?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Les derniers mots parfaits affrontent ce qui ne peut être affronté♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Le parfum corrodé par l'aube♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Son âme creuse est- elle jetée dans une bouteille♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Les lèvres exsangues s'épanouissent en pétales brillants♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Chuchote leur sale confession♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Un chat blanc lèche intensément l'épaisse et douce odeur du sang♪
♪Accusing, demanding♪
♪Accusant, exigeant♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Qui es-tu, qui suis-je ?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Comment tout s'est-il retourné contre lui-même ?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Qu'est-ce qui est frappant à l'intérieur du cercueil froid ?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Les os agités en dessous♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Vers quelle pierre tombale pointent ses doigts cassés♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Qui tremble, qui s'afflige ?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Qui est innocent, qui porte le péché ?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Emmène-moi découvrir la rédemption et l'intrépidité♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Il embrasse le bout de ses doigts♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Articulations nues fleurissant des iris blancs♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Les cauchemars et les roses dorment♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Rien d'autre qu'un rendez-vous avec la mort♪